压力测试。
我把自己吃这么圆,就是为了不让别人把我看扁了。
终于知道吃奥利奥为什么要先“舔一舔”了,因为那样就没人抢了啊!
你以为有钱人很快乐吗?错了,他们的快乐,你根本想象不到。
既然不让谈恋爱,干脆也别发校服了,省得别人说是情侣装。
多年前你一句珍重，我至今没瘦。
人间有味是清欢，搞个对象行不行。
不要在我的世界里玩火，否则你付不起这后果。
钞票不是万能的，有的时候还需要信用卡
真正的爱情需要等待，谁都可以说爱你，但不是人人都能等你
做一个勇敢的人，学着去承受命运给你的每一个耳光
我做过最勇敢的事，就是听你讲你们的故事
向日葵自以为离不开太阳，但是它也离不开土壤
请你骗人的时候用点技术，既然骗了，就不要让我知道真相
别的女孩子性格好，长相好，脾气好，而我胃口好！
心里藏着小星星，生活才能亮晶晶。
我是小肥宅，逍遥又自在，白天不起床，晚上不睡觉。
遗忘的痕迹，划过心底一道深深的伤痕。
跟我混吧，以后有我一口饭吃，就有你一个碗刷。
单身久了，连煮饺子看见两个粘在一起，我都要用铲子把它们分开
那些说我不用减肥的人都是坏人。
当别人说”你好娘“的时候，你可以说：你好儿子。
生活处处是坎坷，笑到最后是大哥。
幸亏长得丑，没经历过各位的爱恨情仇。
减肥始终是人生第二大事，第一大事是吃好喝好。
女生晒照的自我修养：自拍三千只取一张。
你总说梦想遥不可及，可你却从不早睡，也不早起。
娶一个像我这样的女人吧，虽然不倾城也不倾国，但足以让你倾家荡产。
一个哥们结婚，给他红包。哥们客气的说不用我说：那哪行，一年就一次，一定得拿着。
护士看到一病人在病房喝酒，就走过去小声地对他说：“小心肝！”病人微笑着说：“小宝贝。”
有一次我向女同学借钱，本来想说的是“等我取了钱就还你”说成“等我有了钱就取你”。
妹子：大哥什么叫禅？大哥：我这里有鸡腿你想吃吗？妹子：想。大哥：这就叫馋..
我以后生个儿子名字要叫“好帅”，那别人看到我就会说“好帅的爸爸”。
熊猫遇到从超市里怒气冲冲出来的袋鼠，问道：“怎么了？气成这样” 袋鼠喘着气说：“它们不许我进，非让我先存包”
小时候，爸爸看我写作文。有个很简单的字写错了，爸爸笑着跟我妈说：“我发现你的儿子很笨。”我急了，大声跟我爸说：“你的儿子才笨！”
老师：“你作为一名班长，看到有人在自习课上下象棋，怎么不制止？”班长：“因为观棋不语真君子！”
“皇上，你准备把皇位传给谁？”“传。。。传。。。传太医。。。呃。。。”然后野心勃勃的太子将太医杀死，历史上第一次医患纠纷产生了。。。
晚上十点我家熊孩子还在写作业，我：太晚了，明天再写吧！熊孩子：不行！明天耽误了女同学抄，她就不喜欢我了。。。
有一个傻子，竟然要用苹果换我的中兴手机，我立刻答应了。然后，我把手机给了他，他从包里拿出一个又圆又大的红富士给了我！
回到家看见大儿子正在打小儿子，我大声喝止，揪着大儿子的耳朵问道：你为什么打弟弟？大儿子不服气的说道：我帮你练小号呢。。。
其实我挺喜欢数学的，它没有语文的迂回，没有英语的语法，没有历史政治的复杂和信息量，它有的只是不会做，不会做，和不会做。
朋友来我家做客，看我金鱼养的非常好，问我秘诀，毕竟是我好朋友，我就把我养鱼的六字秘诀告诉他：多换水，勤换鱼!
逛商场要走时门口保安喊我：“等一下，你衣服鼓鼓囊囊的装了什么？”我愤怒地掀起大衣吼：“是肉，是肉！我自己的。”
昨天朋友在植物店买了一株含羞草，由于第一次种这玩意儿，有个新鲜感，他没事就去碰一下，结果今天早上打电话来说，含羞草死了。朋友们你们猜的没错，就是被他玩了一天给玩死的。
我这条命可以说是我老婆给的，当年我们俩个去游泳，泳池里只有我们俩个人。我溺水了，虽说水深只到我头发的位置，但我还是溺水了。正当我无力蹦起来呼吸空气快要死掉的时候，她从泳池里爬了出去。水位便降到我脖子处了。
如果我有任意门我会带你去远行，如果我有任意门我会带你去未来，如果我有任意门我会带你去重温过去，可是我没有任意门，所以我会说咱们还是洗洗睡了吧。
想从我头上踩过去？没门！除非你穿的是裙子。
不因换季而不想你，不因忙碌而忘记你。你在动物园还好么？老虎欺负你了么？狮子吓唬你了么？猴子没抢你吃的吧？两只小脚抓着手机看短信还习惯么？
老婆是大树，一定要抱住；情人是小草，一定要护好；栽一棵大树，种一片小草；大树下乘凉，草地上溜鸟，和谐社会，绿色环保，啊，这样的日子多美好！
老鼠掉进了半满的米缸，意外让它喜不自禁。确定没有危险后，它便开始了在米缸里吃了睡、睡了吃的生活。很快，米缸就要见底了，可它终究还是摆脱不了大米的诱惑，继续留在缸里。最后，米吃完了，它才发现，跳出去只是梦想，一切都无能为力了。
提着菜刀砍电线,一路霹雳带闪电。
小强到动物园看猴子，猴子惊呼：二师弟，好久不见。小强：你一定认错人了，我不认识你的。猴子：还装呢，以为谁不知道呢，自己照照镜子。
去食堂打了份土豆烧牛肉，结果一不小心掉了块牛肉，于是只吃到了土豆。
冬天的时候有的公交车上的椅子很冰，元旦那天我和朋友在车站等车，不久就来了一辆比较空的车。车刚停稳，朋友立马冲了上去，等我上去了问他：你怎么这么急?他得意洋洋的说：趁椅子还热乎！
猫和猪是好朋友。一天猫掉进洞里，猪拿来了绳子，猫叫猪把绳子扔下来，结果它整捆扔了下去，猫很郁闷的说：“这样扔下来，怎么拉我上去?”猪说：“那要怎么做?”猫说：“你应该拉住一头绳子啊!”结果猪就跳下去拿了另一头绳子，说：“现在可以了!”猫哭了。
跳楼怕高、跳水怕冷、服毒怕苦、自刎怕痛、绝食怕饿，真是气死我了！
如果有人追你，那只能把他给绊倒了。
兄弟如手足,一条内裤俩人穿!
爸爸：如果有小孩欺负你，你用铲子铲他！女儿：可我是女生啊爸爸！爸爸：哦，你可以用粉色的铲子！
情敌掉水里了，我们只能尿尿。
如果上帝关掉你的一扇窗顺便也把门堵上了，有可能上帝要开空调了哦。
富贵好像有神灵来辅助，贫贱好像有鬼魂来祸害。
小太阳很忙。小云朵想吃糖。长颈鹿嫌脖子不够长。喜欢你太难忘。
我才终于明白办不到的承诺就成了枷锁，现实中幸福永远缺货。
每次称体重若重了，我就安慰自己肚子里的墨水又多了。
一个独眼人不慎把自己的假眼球吞进了肚子，假眼被卡在了肛门里，怎么也弄不出来，于是他就去了医院。大夫在检查的时候被吓晕了，醒来的时候他说了一句话：我看了一辈子肛门，没想到今天被肛门看了一眼。。。
如果有一天我们一起乘船远航，忽然遭遇狂风暴浪，你被卷入海中，我一定会奋不顾身地下去救你，不然你身上揣的那些现金可就浪费了。祝你开怀一笑！
有一种美丽叫尘世美。有一种衣服叫情侣装。有一种笑容叫烟花笑。有一种爱情叫天仙配。有一种生活叫真优美。有一种祝福叫鸳鸯福，祝福你发福再发福哈！
上班的时候我喜欢躺着，工作的时候我喜欢卧着，开会的时候我喜欢眯着，被责怪的时候我就蒙着，下班的那一刻，我是飞着的！
一人闯荡在外，起初觉得挺酷；如今回头一看，寂寞凄惨无助。自小练文习武，觉得是个人物；没想老大不小，仍然没人光顾。
汽车会飞，请猜一种饮料>咖啡（Car飞）
南南有个篮篮，篮篮装着盘盘，盘盘放着碗碗，碗碗盛着饭饭。南南翻了篮篮，篮篮扣了盘盘，盘盘打了碗碗，碗碗撒了饭饭。
我一直在你身边，也一再为你担心，今天你吃得饱吗？睡得好吗？深夜冷吗？我知道你不会照顾自己，每当我一走开，你就从猪栏跳出去
近看你是一个句号，远看你是一个惊叹号，离开你是不断的问号！
早上太阳红通通我的爱情一场空，中午太阳红似火为什么受伤的总是我，晚上太阳慢慢落没有你的日子怎么过。
我要的爱情很简单，如果可以有一片面包，一杯牛奶跟一句早安，就可以了。如果我可以再奢侈一点的话，我就希望面包是你切的，牛奶是你倒的，早安是你亲口对我说的。
在学校一停电，高兴死了；在家里一停电，肺都气炸了。
我比博尔特要强，他跑19。8秒居然要用200米，我只要100米就可以了。
手机和电话结婚了！生了一个儿子叫小灵通！可是手机发现小灵通长得不像自己了！手机信号好又帅，而小灵通信号不好又长得丑！于是手机就和小灵通去验DNA了！结果发现小灵通的爸爸是对讲机！
蚯蚓一家这天很无聊，小蚯蚓就把自己切成两段打羽毛球去了，蚯蚓妈妈觉得这方法不错，就把自己切成四段打麻将去了，蚯蚓爸爸想了想，就把自己切成了肉末。蚯蚓妈妈哭着说：你怎么这么傻？切这么碎会死的！蚯蚓爸爸弱弱地说：……突然很想踢足球嘛。
七夕怎么啦，日子照样过，地球照样转。 给他脸他就是七夕，不给他脸，他充其量就是个星期二。
少年，姑娘我掐指一算，你命中缺我啊！
从前有个人叫小明，小明没听见 一一八小卦
红花绿叶大苹果，两天不见想死我。你是前世一盏灯，照亮我的后半生。今夜星光灿烂，想去哪里浪漫？
冬天很冷，小狗怕公鸡着凉，就搬了个电暖器给公鸡取暖，公鸡说：“谢谢，这不行，它的光像太阳光，等我睡到半夜醒来，会误以为天亮了，该打鸣了。”
一定是我的帅，害死了我！
以前年轻的时候总想着怎么致富，现在成熟了，只想着怎么脱贫。说到穷，要不是空气免费，可能我都活不到今天。我当年的梦想就是成为一个土豪，现在目标实现了一半，我很土。
只知如此害人，谁知黄绵袄子，阴沟里翻船。
就胖了，就爱吃肉，怎么了？花了几千万年爬上食物链顶端，不是为了吃蔬菜的。
有的人在起床的时候，先闻闻袜子是不是还能穿一天。我想对你说，太不讲卫生了！我都是看硬度
所有的苦你只能自己嚼碎了往肚子里咽夜晚它耳朵不大好使又是个近视眼看不见你流泪也听不见你哭。
小树不修不成材小孩不打不成器。
遍寻不着，犹叹昔时小蛮腰。空余恨，一身五花膘。
有一天火柴棍突然觉得自己的头很痒，就开始伸手挠，挠着挠着就把自己烧死了。
上学，是为了什么，是为了学习，说出来谁信啊。
是你太过冷漠，把我的心冰封。
我想当皇帝，怕罗嗦；想当官，怕事多；想吃饭，怕刷锅；想揍你一顿，怕惹祸！

